Egyelőre nekem nincs ötletem, de világmegváltó gondolatokat mindig szívesen fogadok...

Jobban belegondolva ebben a mappában nincs semmi hasznos gondolat...

Csupán egy: Inkább tanulnod kellene ahelyett, hogy ezt olvasod!

Na jó, itt hagyok még két viccet:

1.
- Hogy hívják az informatikus nyomozót?
- Numlock Holmes.

2.
- Hány programozó kell egy villanykörte becsavarásához?
- Egy sem, mert az hardware-hiba.

Hasonlóan színvonalas gondolatok találhatók itt:
https://borsosfi.hu/humor/informatikus-viccek
